Læs lektier inden timen: https://ruby-doc.org/core-2.2.0/Array.html

1) Giv kagerne en tilfældig fart nedad.
2) Giv flere point til de hurtige kager.
3) Giv kagerne en tilfældig farve.
4) Giv fjenderne tilfældig fart.
5) Lav en fanfare, når man mister det sidste liv.
6) Man skal kunne trykke på "R" for at begynde nyt spil.
7) Gør spillet sværere, f.eks. ved at spillerens fart afhænger af antal liv tilbage.
8) Gør spillet hurtigere og hurtigere.
9) Giv minuspoint, når en kage ryger uden for skærmen.
10) Gør, så der kommer flere og flere fjender.
